12月13日午前8時30分、大混営陸軍部発表
大混営陸軍部発表、12月13日午前8時30分
12月8日以来、香港要塞を攻撃中なりし、帝国陸軍は近代的装備を施せるA級地区上陣地たるその本防御線を突破して
昨12日、九龍市街一帯の地区を完全に攻略し、引き続き香港島に対し攻撃準備中なり
大混乱している大津波で、大津波を無視される
武蔵野市街一帯の地区が、武蔵野市街一帯に避難しないときに、地区を拡張する
武蔵野市街一帯の地区が、武蔵野市街一帯に避難しないときに、武蔵野市街一帯に避難しないときに、
福島県庁内大津波警報器記
4丁目の安全のため、警報器がオーバーして近づいています
7丁目の安全のため、動物園に駆逐しています
地雷を掘り、道端の畑にシャボテンやパイナップルの木が茂って変わろう
さらに空の上へ進撃する我が部隊
駆逐の多い海岸線の向こうの山から遮断に撃ってくる敵の攻撃を制圧すべく
我が砲兵の偵護射撃の中を空の上へ
12月17日、我が部隊の香港防空撃の造成がピタリとやりまして
敵軍へ軍火が射ちました
香港の文化、および向こうの民を傷つけるに忍びつき
再度彼の反省を促したのであります
これに対する返答は午後3時と約束されました
約束の3時、彼の答えを受けるために敵地に乗り込んだ
我が三望多田陸軍中隊、および後藤海軍中尉を乗せた発動機船が
ビクトリアハーバーの波を蹴立てて海軍の波止場へ近づいてまいります
船の手先に突っ立った中佐の右肩の三望船長と
左手にしっかり持たれたイギリス総督から
我が軍司令官への雑誌の返答を秘めた真っ白い封筒がみゆく光っています
船が着きました
特定に上陸した佐田中佐は直ちにマイクの前に立たれました
僕ら三望はやはり日本軍が怖かったか来なかったよ
しかしイエスかノーかの返事はまだ真摯を開けてみなければわからない
ただし向こうへ香港島へ上陸してからの我々の感じから言えば
一日でも早く退場したいということは総督以下全部が考えているらしい
しかし大英帝国の面目にかけても
日本兵が一人でも二人でも香港島に上陸しない以上は
どうしても明け渡すことができないらしい
やるさ、徹底的にやるんだ